[音乐]所以普通人花钱
一生中大约有六个月的时间等待红灯转弯
绿色，这正是我们要专门研究的流量
朋友们的灯光来了，只有绿色的阴影
宇航员可以在太空中长到两英寸高
在国际空间站的宇航员斯科特·凯利（Scott kelly）度过了将近一年的时间
比旅行前高出两英寸你好，你会去吗
为了获得额外的高度阴影，月球上的阴影比月球上的还要暗
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）说他有麻烦
看到他要去的地方，对地球的行程当然有一个解释
散射光并允许不在阳光直射下的物体仍然可以放光
在月球上没有空气，所以阴影很暗，阳光直射到那里
非常明亮的空间有一股明显的气味，有一束柴油烟雾火药和
烧烤的香气主要来自垂死的星星，听起来像是
相当独特不是吗，一张美元的钞票可以折叠大约四张
在同一个地方千次之前，它会撕裂美元纸币
由75％的棉和25％的亚麻制成，每张纸钞重约一个
克·唐纳德·特朗普（Donald Trump）的车辆是防弹豪华轿车，被称为
野兽它经过特殊设计，可以抵抗军事或化学袭击
它具有防弹窗超级保护shot弹枪的油箱库存
催泪弹发射器的夜视镜甚至消防设备
解决任何情况哇，全世界10％的人口是
左撇子是男人比女人更左撇子的方式，
用左手还是右手更显眼地表达左手
普通人一生中会产生足够的唾液来游泳两次
唾液很重要，有助于消化并保护牙齿
每天您最多补充两公升的唾液，尽管
健康狂热者声称人类实际上需要小麦草帮助消化
像母牛一样消化更多的胃，这是历史上最短的战争的一半
持续了38分钟，如果您有任何猜测，那应该怎么做
国家参与其中，它是在英国和桑给巴尔之间
蜗牛可以睡三年，蜗牛的平均年龄是15岁，所以
可能会花费一生的1/5时间睡觉，只是想像大象是唯一
甚至鳄鱼也不会跳的动物，但是没有时间
一头大象的四只脚都悬在空中而没有触地
龙虾味道不错，但龙虾本身却尝起来很香
龙虾里面的细小鬃毛小钳子相当于人类
味蕾只是想像感觉到沙子的味道
用你的脚将近三分之二的冰
由于温度远低于南极洲，南极洲的企鹅是企鹅尿
零，它不能蒸发，所以它只是冻结了人体所含的水分
制作七根肥皂的肥皂块可以清洁蓝鲸相同的身体
舌头可重达大象的心，而舌头可重达
一吨，每10秒只需要燃烧一次，就可以消耗更多的卡路里
比起您看电视，实际上还有更多轻松的方式
燃烧卡路里，例如笑着亲吻饮用水，甚至嚼口香糖
[音乐]撞墙撞头烧伤
每小时150卡路里，但要记住要多运动
有效且创伤较小的医生警告说，打喷嚏实际上可以
如果您经常尝试抑制打喷嚏会伤害您，则可能会使您的血管破裂
你的头或脖子因打喷嚏而死
存在于您皮肤上的形式比地球上令人毛骨悚然的人
不要跳过淋浴，生命形式往往会使95％的人发短信
他们永远都不能亲自说，难怪很多人甚至都不想打扰
亲自面对Gero恐惧症是一种对乐趣的恐惧，它源于希腊语Charo
这意味着我很高兴，这基本上意味着他们害怕参加
派对乐趣无穷的人比任何人对牛奶过敏的人多
牛奶过敏儿童的其他食物更有可能
对其他食物，包括鸡蛋，大豆和花生产生过敏反应
一个普通人在一个世界中走了相当于世界三倍的路程
一生中，平均活跃的人每天要走大约7500步
他们走到哪里没人知道[音乐]
著名的埃菲尔铁塔最初是为西班牙巴塞罗那
他认为设计太丑陋，所以古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）将其推销至巴黎
相反，帝国大厦有自己的邮政编码
它是101 1/8的所在地，塔楼位于
曼哈顿的100 o1邮政编码，覆盖第五大道以东和之间的土地
第25和第35街不高兴您知道三个火枪手酒吧
之所以命名，是因为它们曾经搭配三种口味的香草巧克力或
草莓，您还喜欢三个火枪手吗，我们的火星煮鸡蛋
会旋转，但是煮鸡蛋不会，这是您可以检查鸡蛋是否有水的方法
煮熟或不让它旋转牙膏高露洁（Colgate）西班牙语翻译
去挂自己原来的动词是colgar a Waterfall
在夏威夷有时会上升而不是倒立当瀑布发生时
强烈的阵风吹向瀑布流，从而迫使溪流
2011年，一名名叫艾米（Amy）的女人身上的水往上喷或向后吹
戴维森以一万美元的价格购买了一件不可见的艺术品
她的工作问题是新鲜的空气吗？
查尔斯和威廉王子总是在不同的飞机上旅行，这是合乎逻辑的
万一发生撞车事故，需要生存
在拉斯维加斯的赌场没有客户，这很聪明，不是吗
顾客迷失了时间，继续赌博，您去过拉斯维加斯吗？
格莱美奖的推出是为了应对后期摇滚音乐的威胁
1950年代，一群唱片公司的高管对摇滚乐的爆炸性成功感到震惊。
并认为这对优质音乐构成威胁，您认为这笔钱
改变了巴西的这个小岛110
圣保罗亩蛇岛有4,000条蛇，这是一条蛇
每六码是世界上最致命的岛屿之一，嘿，你想去吗
那里的雷击温度可能达到3万摄氏度或
54,000华氏度约有400人被雷击中
每年都是令人震惊的，是的，但我敢打赌，他们会从中收取费用
好吧，每个人都有一个父母共有99％的DNA
和孩子共享同一DNA的99.5％，而您拥有98％的共同DNA
是黑猩猩，是的，我喜欢香蕉，女人通常只是
通过X传递的色盲遗传突变
染色体大部分是男性，他们会遗传色盲，影响约十分之一的人
为每个人提供200个男人泡中的气泡，让您的沐浴水保持温暖或更长的时间，因此
下次您想享受温暖的放松浴时，可以在其中添加一些泡沫
两位女士
那是我们世界上唯一有翅膀的哺乳动物群，尽管有些
其他类型的哺乳动物能够使用皮膜滑行，只有蝙蝠才能滑行。
能够真正飞行的香蕉含有高水平的钾，因此
略有放射性，这是您无需担心的事情，因为有0.01％
您体内已经存在的钾与放射性类型的钾相同
适当营养所必需的，它可以使您每年发光的数量
全球鲨鱼叮咬的人数比被鲨鱼咬的人数少十倍
纽约的其他人，所以逃离海洋可能比一个更安全的想法
大苹果周末
骆驼有三个眼皮，以保护自己免受风沙男孩的母亲
大自然一定会知道所有有关预防措施的知识猫经常摩擦
反对人们和家具摆放气味并标记自己的领土
他们这样做是与狗相反，因为他们有气味
人的心脏在其腺体抽动时会产生足够的压力
向身体喷出30英尺的鲜血哦，我们应该尝试一下吗？
不好的主意，平均铅铅笔会
画一条35英里长的线或写大约50,000个英语单词
跳蚤可以跳到其身体长度的350倍，就像人类跳的长度一样
在足球场上，鳄鱼不能动弹，
不能咀嚼其消化液太浓，以至于不能消化钢钉子
但是要避免被它咬住
狗能够理解普通狗多达250个单词和手势
像一个两岁的孩子一样聪明，难怪他们是我们最好的朋友
一个人没有食物就可以生活一个月左右，但是没有食物只能活一个星期
如果您体内的水分仅减少1％，您就会感到
口渴如果减少10％，你就会死
在瑞士，每个人都需要某人拥有一头豚鼠是非法的
我们必须让他们的身体奇瓦瓦州人拥有最大的大脑
狗世界，下一次您看到奇瓦瓦狗注意它的大聪明头和
在英国和日本，小小的黑猫身体被认为是
在英国中部地区吉祥的新新娘被赋予黑猫祝福
他们的婚姻和日本人认为黑猫是好运
尤其是对于单身女性，冰棍是由一位11岁的年轻人发明的
1905年的一次事故，一个名叫Frank Epperson的11岁男孩留下了苏打粉
和水在外面过夜，其木制搅拌器仍在杯子中
搅拌机已冻结，他在附近卖了零食，谢谢弗兰克
[音乐]在禁止Moonshiners期间
穿牛鞋，用花哨的鞋留下的蹄印代替脚印
帮助酿酒者和走私者逃避警察，也许警察被给了小费
当他们发现没有牛派与蹄印一起走时就说
肌肉一词来自拉丁语，意为小老鼠
古罗马人认为弯曲的二头肌很像，您认为呢？
我在想，“强大的老鼠”人类的心脏跳动超过30亿
平均寿命的30倍，如果我想想，那是30亿倍的男孩
如果要从原子中清除所有空白区域，则需要镍
构成地球上每个人的全部人口可以容纳一个苹果
关于我们到底有多小，科学家们还估计，
鼻子可以辨别一万亿美分，所以当店员告诉你
这款香水是将木兰花精华橙色茉莉雪松和
广香试着感觉到，您完全可以在2014年的火种赛上首次亮相
毫无疑问，涉及的双方都是南极洲
研究科学家再也没有在日本让相扑选手制造企鹅了
你的婴儿哭声被认为是好运，我一无所获
根据马克·吐温的说法，人类是唯一已知会脸红或需要的物种
所以不要为脸红而感到羞耻，因为它会使您独特的面部毛发生长得比
关于吉尼斯，我不得不说的是身上的其他头发
据估计，每年损失在面部毛发上的啤酒为93000升
仅在英国，其中大多数是男人
一个男人体内大约有6.8升血液
大约5升，这让男人有些多汁，我想你有过吗
想知道为什么人们在打喷嚏时实际上会说祝福你
心脏停顿一毫秒实际上不是所有原因的原因
加斯顿高地（Gaston Heights），但这是一个更好的故事，我想如果你吃的话，还可以进行医学旋转
足够的胡萝卜大约三个星期一天，这增加了几个星期
β-胡萝卜素在您的体内，可能使您的皮肤变橘红色
消费就是所需要的，否则您看起来就没关系了
[音乐]中国拥有大熊猫的所有
他们每年把它们出租出去一百万美元，所以你可以称之为
真正的熊猫垄断者，考拉的指纹与
他们有时在犯罪现场感到困惑的人是
强盗一个无尾熊，是那个与战利品老虎在一起的小毛茸茸的家伙
条纹皮肤，每个图案都是独特的，基本上是他们的指纹
他们应该和考拉说话
大约50％的猩猩由于掉落在树上的树木而掉了骨头。
定期忘记遗忘的东西或相当危险的东西
被猩猩咬成灰熊的猩猩足够强大，可以压碎保龄球
所以这里的外卖店永远不会邀请灰熊去保龄球馆
如果您聪明的动物行为学家得出结论，猫不会喵喵叫
互相交流，而不是作为一种引起人们注意的方法哟
我在这里饿了，我需要一个拥抱，让它变得快活
蜂蜜是唯一不会破坏坟墓中发现的蜂蜜的食物
埃及法老王曾被考古学家品尝过，发现可食用，但
格雷厄姆饼干是非常陈旧的俄罗斯宇航员，用来装a弹枪
他们降落在西伯利亚的情况下，不得不抵制本应带来的熊
保龄球儿子杜库（Dooku）是获得书籍而不阅读书籍的行为
可能我们每个人都曾经参加过这个行为
婴儿出生时的蓝眼睛比其他任何一种颜色的黑色素都多
眼睛需要时间完全沉积或被紫外线熏黑，
如果您大喊八年七个月，就可以揭示出宝宝的真眼色。
六天后，您将产生足够的声能来加热一杯咖啡
您可能也被误认为是大选年的政客
瑞典的献血者在使用他们的血液时会收到感谢信
给他们希望向献血者反馈的血液服务代表
他们的努力不是那么周到。我的内布拉斯加州是唯一的城镇
美国的官方人口是一个人，是的，她欠的是
对她自己征税，她已经80多岁，并被聘为乡村市长
图书馆员和酒保到60岁时，大多数人将失去一半的生命
味蕾，所以现在他们不得不继续问别人，那味道如何
芽阿波罗17号宇航员哈里森·施密特（Harrison Schmitt）对月尘过敏
巧合在殖民地美国龙虾不是
真的很美味，便宜又丰富
如果只有囚犯知道他们受到什么样的待遇，通常就会被送往囚犯。
接收了世界上所有机场的三分之一位于美国，因此
当高跟鞋时，每个人都去哪里？
最初是在10世纪流行的，当时他们是为男士设计的
直到18世纪，女人穿高跟鞋的人数比男人多
沙特阿拉伯是世界上唯一没有河流的国家，因此
很安全的打赌，它可能没有名为Riverside Spain的城镇是
被认为是欧洲最高山的国家，距离超过8000公里
的海滩，所以它们占世界淡水的90％在南极洲
巴布亚新几内亚是语言上最多样化的国家
世界上列出了851种单独的语言，埃塞俄比亚和利比里亚是仅有的
非洲两个未被欧洲列强殖民的国家
据报道，有记录以来最大的雪花在其上测量为15英寸
据说已经落在某人的舌头上并压碎了他们，不是真的
西班牙国歌没有字，所以每个人都哼着，或者当我们
通过我们的鼻子呼吸，我们总是从一个鼻孔吸入的空气比
彼此之间，每15分钟就会发生一次变化，这称为“法式接吻”
英语世界在法国人中被称为英语之吻
鸵鸟的眼睛比大脑还大，在这里也没有说
比他的肚子大，但我们不要假设驴眼的位置
在他的头上使它可以随时看到所有四只脚，听起来就像
有用，许多鲨鱼会产卵，但锤头会生下活婴儿
看起来像是他们父母年轻锤头的很小的复制品
通常先出生，锤形头的尖端向后折叠
使他们更精简出生的好东西
[音乐]在密歇根州狩猎独角兽是合法的
密歇根州立州立高级大学提供独角兽狩猎
许可不足为奇独角兽猎人的首席先驱曾经被引用过
说追求独角兽是一个孤独的追求，一个更好的去寻找
金色的魔法小号另一个独角兽独角兽是的
根据2014年的一项研究，十分之一的美国人正好占人口的11％
认为hTML实际上是一种疾病，这些人需要立即重启
世界上最古老的口香糖已有9000年历史，被卡在下面
我三年级的书桌自己去看看
[音乐]
所以普通人大约要花六个月的时间
一生等待着红灯变成绿色这就是我们到底有多少
专门看交通信号灯，朋友，只有一个
绿色阴影
宇航员可以在太空中长到两英寸高
在国际空间站的宇航员斯科特·凯利（Scott kelly）度过了将近一年的时间
比旅行前的身高高两英寸，您会去哪儿
为了获得额外的高度阴影，月球上的阴影比月球上的还要暗
地球尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）说，他很难知道自己要去的地方
地球上的空气当然会散射光，并允许物体不进入
直射的阳光仍然可以很好地照亮，但是在月球上没有空气，所以有阴影
非常暗，阳光照射到非常明亮的空间时，会有明显的气味
一束柴油烟雾火药和烧烤的香气主要是由
垂死的星星听起来很独特，不是美元吗
可以在同一位置将钞票折叠约四千次
美元货币将由75％的棉和25％的亚麻制成，
每个纸质笔记大约重1克。唐纳德·特朗普的车是
防弹豪华轿车，被称为野兽
它经过特殊设计，可以抵抗军事或化学袭击
它具有防弹窗超级保护shot弹枪的油箱库存
催泪弹发射器的夜视镜甚至消防设备
解决任何情况哇，全世界10％的人口是左撇子
男人比女人更有可能左撇子，并表达了
左手更占优势，您是左撇子还是右撇子平均值
一个人一生中产生的唾液足以填满两个游泳池
唾液很重要，它有助于消化并保护您的牙齿
一天你最多补两升口水[音乐]
尽管健康狂热者声称小麦草助剂，但人类仍无法消化草
消化人类实际上将需要更多的胃来消化它，就像
牛是历史上最短战争的一半，持续了38分钟，这就是你应该怎么做
如果您必须猜测是哪个国家参与其中，那就去做吧
在英国和桑给巴尔之间，一只蜗牛平均可以睡3年。
蜗牛是15年的动物，所以它可能会度过一生的1/5睡眠时间，只是想像一下
大象是即使鳄鱼也不能跳的唯一动物，但是
没有时间让大象的四只脚都悬空
我们都知道，龙虾没有碰到地面，但是龙虾的味道很好
自己的脚尝起来，龙虾里面的刺毛很小
钳子相当于人类的味蕾，只是想像一下
脚上沙子的味道几乎接近南极洲冰上百分之三的冰
由于温度远低于温度，所以碰撞者是企鹅尿哇
零，它不能蒸发，所以它只是冻结了人体所含的水分
制作七根肥皂的肥皂块可以清洁蓝鲸相同的身体
舌头可重达大象的心，而舌头可重达
一吨，每10秒只需要燃烧一次，就可以消耗更多的卡路里
比起您看电视，实际上还有更多轻松的方式
燃烧卡路里，例如笑着亲吻饮用水，甚至嚼口香糖
撞墙撞头每小时可消耗150卡路里
但请记住，运动是更有效且创伤较小的医生
警告说，如果您经常试图抑制打喷嚏，打喷嚏实际上会伤害您。
打喷嚏会导致头部或颈部的血管破裂并死亡，
打喷嚏，你身上还有更多的生命形式
皮肤上比地球上令人毛骨悚然的人要多，所以不要跳过淋浴
生活形式往往会使95％的人发短信他们永远不会说的事情成倍增长
难怪很多人甚至不愿意亲自分手Gero
恐惧症是一种对乐趣的恐惧，它源于希腊语Charo，这意味着我
欢喜基本上意味着他们害怕参加任何有趣的事情
警察比其他食物对牛奶过敏的人更多
有牛奶过敏的孩子更容易产生过敏
对普通人走路的其他食物（包括鸡蛋，大豆和花生）的反应
相当于一生中世界平均水平的三倍
中等活跃的人每天要走大约7500步
-没有人知道著名的埃菲尔铁塔最初是为巴塞罗那而设计的
他认为设计太丑的西班牙人
因此古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）将其推销至巴黎，而帝国大厦（Empire State Building）
它自己的邮政编码是塔楼101的八分之一
站在曼哈顿100 o1邮编的地理范围内
覆盖第五大道以东和第25至35街之间的土地的代码
你不高兴你知道三剑客酒吧的名字是因为
他们曾经搭配三种口味的香草巧克力或草莓
您喜欢我们的火星上的三个火枪手，一个煮熟的鸡蛋会旋转，但是
煮鸡蛋不会这样，您可以通过这种方法检查鸡蛋是否已经煮熟或
不仅让它旋转牙膏，高露洁（Colgate）在西班牙语中翻译成挂起
你自己原本的动词是科尔加瀑布
在夏威夷有时会上升而不是倒立当瀑布发生时
强烈的阵风吹向瀑布流，从而迫使溪流
2011年，一名名叫艾米（Amy）的女人身上的水往上喷或向后吹
戴维森以一万美元的价格购买了一件不可见的艺术品
她的工作问题是新鲜的空气吗？
查尔斯和威廉王子总是在不同的飞机上旅行，这是合乎逻辑的
万一发生坠机事故，需要在拉斯维加斯赌场生存的赌场没有
时钟很聪明，不是客户失去了时间并保持跟踪
您去过拉斯维加斯赌博吗？推出了格莱美奖以应对
1950年代后期，摇滚音乐的威胁是一群唱片高管
震惊于摇滚乐的爆炸性成功，认为这对
优质的音乐，您认为金钱改变了这个岛上的一切
巴西圣保罗占地110英亩的蛇岛有4,000条蛇，这是其中的一条
每六码有一条蛇，它是世界上最致命的岛屿之一
想要去那里可以达到30,000摄氏度的雷击
或54,000华氏度每年约有400人被雷击中
令人震惊的是的，但我敢打赌，他们会收取一笔费用
好吧，每个人都有99％
他们父母的DNA共有99.5％是相同的DNA，
你有98％的DNA与黑猩猩有共同点，是的，我喜欢香蕉女人
通常只是色盲基因突变的载体
通过X染色体传递
大部分是男性，他们会遗传色盲，约占十分之一
为每个人提供200个男人泡中的气泡，让您的沐浴水保持温暖或更长的时间，因此
下次您想要享受温暖的放松浴时，请在其中添加一些泡沫。
两只雌性蝙蝠是世界上唯一有翅膀的哺乳动物群体
尽管其他一些哺乳动物群体也能够使用皮肤滑行
只有蝙蝠才能真正飞行的膜。香蕉中含有大量的
钾，因此具有轻微的放射性，这不是您所需要的
担心，因为您体内已经存在0.01％的钾
相同的放射性时间钾对于适当的营养至关重要
每年全世界被鲨鱼叮咬的人少十倍
比纽约其他人咬伤的人数多
与在大苹果骆驼中度过一个周末相比，海洋可能是一个更安全的主意
三个眼皮，以保护自己免受吹沙男孩自然
知道一切有关预防措施的知识猫经常会与之抗争
人们和家具摆放自己的香气并标记自己的领地，他们这样做
方式与狗的方式相反，因为它们的狗体内有气味腺
面孔[音乐]
人的心脏抽到身体喷水时会产生足够的压力
血30英尺，哦，我们应该尝试一下吗，首先，没关系
一个坏主意，普通的铅笔芯会画一条35英里长的线或写字
大约50,000个英语单词，跳蚤可跳至其身体长度的350倍
就像人类在跳足球场一样
鳄鱼不能动弹，也不能咀嚼消化液，所以
坚固，可以将钢钉咬掉，但是这是您想要的东西
避免狗能够理解多达250个单词，并且
手势表明，普通的狗和两岁的孩子一样聪明
想知道他们是我们最好的朋友，一个人可以没有食物地生活一个月左右
但如果您体内的水量为
减少1％如果减少10％，您会感到口渴
你会在瑞士死去每个人只有一头豚鼠是非法的
需要一个相对于自己身体的人吉娃娃在大脑中拥有最大的大脑
狗世界，下一次您看到奇瓦瓦狗注意它的大聪明头和
在英国和日本，小小的黑猫身体被认为是
在英国中部地区吉祥的新新娘被赋予黑猫祝福
他们的婚姻和日本人认为黑猫是好运
特别是对于单身女性，冰棍是由11岁的孩子发明的
1905年的一次事故，一个叫弗兰克·爱普森（Frank Epperson）的11岁男孩留下了苏打粉
和水在外面过夜，其木制搅拌器仍在杯子中
冷冻混合物，他在附近卖掉了零食
谢谢弗兰克在禁酒期间Moonshiners会穿牛鞋。
花式鞋留下蹄印，而不是留下脚印，以帮助酒厂和
走私者逃避警察，也许警察在被发现时被告知
没有牛派和蹄印一起走，只说肌肉这个词就来了。
源自拉丁语，意为小老鼠，这是古罗马人的想法
你觉得二头肌弯曲得像我在想什么吗强大
老鼠的平均寿命中，人的心脏跳动超过30亿次
试想一下，如果我有镍的话，那是男孩的三十亿次
您要从组成每个原子的原子中删除所有空白空间
地球上的人类全世界的人口都可以容纳一个苹果了
我们到底有多小的另一个例子，科学家估计鼻子
可以辨别一万亿美分，所以当店员告诉您
香水是将木兰花香精，橙色茉莉雪松和
广香尝试去感受一下，您完全可以在2014年的火种战中首次亮相
毫无疑问，涉及的双方都是南极洲
研究科学家再也没有在日本让相扑选手制造企鹅了
您的婴儿哭声被认为是好运，我什么也没得到，人类是唯一的物种
众所周知会脸红或需要根据马克吐温，所以不要以羞耻为耻
脸红的脸使您独特的面部毛发比发梢上的其他任何头发都快生长
关于这件事，我只想说一点
吉尼斯（guinness）估计面部头发损失了93000升啤酒
仅在英国，每年这些男人中的大多数都是男人
身体中大约6.8升血液的女性大约有5血液
升使男人有些多汁，我想您是否想过为什么
人们实际上打喷嚏打喷嚏时会祝福你
一毫秒实际上并不是所有加斯顿高地的原因
但这是一个更好的故事，我想如果你吃足够的胡萝卜
每天约3个大胡萝卜，持续数周，这会增加胡萝卜素中的β-胡萝卜素
你的身体，可能会使你的皮肤变成橙色，所以适量食用
需要什么，否则您可能看起来没关系
[音乐]中国拥有大熊猫的所有
他们每年把它们出租出去一百万美元，所以你可以称之为
真正的熊猫垄断者，考拉的指纹是如此
有时与人类混淆不清
犯罪现场谁是强盗考拉是的那个小毛茸茸的家伙
战利品老虎的皮肤有条纹，每种图案都是独特的
基本上是他们的指纹，也许他们应该和考拉说话
大约50％的猩猩由于掉落在树上的树木而掉了骨头。
定期忘记遗忘的东西或相当危险的东西
被猩猩咬成灰熊的猩猩足够强大，可以压碎保龄球
所以这里的外卖店永远不会邀请灰熊去保龄球馆
如果您聪明的动物行为学家得出结论，猫不会喵喵叫
互相交流，而不是作为一种引起人们注意的方法哟
我在这里饿了，我需要一个拥抱，让它变得快活
蜂蜜是唯一不会破坏坟墓中发现的蜂蜜的食物
埃及法老王曾被考古学家品尝过，发现可食用，但
格雷厄姆饼干是非常陈旧的俄罗斯宇航员，用来装a弹枪
他们降落在西伯利亚的情况下，不得不抵制本应带来的熊
保龄球儿子杜库（Dooku）是获得书籍而不阅读书籍的行为
可能我们每个人都曾经参加过这个行为
婴儿出生时的蓝眼睛比其他任何一种颜色的黑色素都多
眼睛需要时间完全沉积或被紫外线熏黑，
如果您大喊八年七个月，就可以揭示出宝宝的真眼色。
六天后，您将产生足够的声能来加热一杯咖啡
您可能也被误认为是大选年的政客
瑞典的献血者在使用他们的血液时会收到感谢信
给他们希望向献血者反馈的血液服务代表
他们的努力不是那么周到。我的内布拉斯加州是美国唯一的城镇。
美国的官方人口是一个人，是的，她欠的是
对她自己征税，她已经80多岁，并被聘为乡村市长
图书馆员和酒保到60岁时，大多数人将失去一半的生命
味蕾，所以现在他们不得不继续问别人，那味道如何
芽阿波罗17号宇航员哈里森·施密特（Harrison Schmitt）对月尘过敏
巧合在殖民地美国龙虾不是
真的很美味，便宜又丰富
如果只有囚犯知道他们受到什么样的待遇，通常就会被送往囚犯。
接收了世界上所有机场的三分之一位于美国，因此
当高跟鞋时，每个人都去哪里？
最早是在10世纪流行的，当时他们是为男士设计的
直到18世纪，女人穿高跟鞋的人数比男人多
沙特阿拉伯是世界上唯一没有河流的国家，因此
很安全的打赌，它可能没有名为Riverside Spain的城镇是
被认为是欧洲最山区的国家，拥有8,000多公里
的海滩，所以它们占世界淡水的90％在南极洲
巴布亚新几内亚是语言上最多样化的国家
世界上列出了851种单独的语言，埃塞俄比亚和利比里亚是仅有的
非洲两个未被欧洲列强殖民的国家
据报道，有记录以来最大的雪花横越其15英寸
据说已经落在某人的舌头上并压碎了他们，不是真的
西班牙国歌没有字，所以每个人都哼着，或者当我们
通过我们的鼻子呼吸，我们总是从一个鼻孔吸入的空气比
彼此之间，每15分钟就会发生一次变化，这称为“法式接吻”
英语世界在法国人中被称为英语之吻
鸵鸟的眼睛比大脑大，这里也没有说
比他的肚子大，但我们不要假设驴眼的位置
在他的头上使它可以随时看到所有四只脚，听起来就像
有用，许多鲨鱼会产卵，但锤头会生下活婴儿
看起来像是他们父母年轻锤头的很小的复制品
通常先出生，锤形头的尖端向后折叠
为了使它们在出生时更加精简，在狩猎独角兽时，合法的事情是合法的
密歇根州密歇根州立州立大学提供独角兽狩猎
许可证不足为奇独角兽猎人的首席先驱曾经被引用过
说追求独角兽是一个孤独的追求，一个更好的去寻找
金色的魔法小号另一个独角兽独角兽是的
根据2014年的一项研究，十分之一的美国人正好占人口的11％
认为hTML实际上是一种疾病，这些人需要立即重启
世界上最古老的口香糖已有9000年的历史，被卡在下面
我三年级的书桌自己去看看
[音乐]
所以普通人大约要花六个月的时间
一生等待着红灯变成绿色这就是我们到底有多少
致力于看交通灯加油
只有一种绿色
宇航员可以在太空中长到两英寸高
在国际空间站的宇航员斯科特·凯利（Scott kelly）度过了将近一年的时间
比旅行前的身高高两英寸，您会去哪儿
为了获得额外的高度阴影，月球上的阴影比月球上的还要暗
地球尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）说，他很难知道自己要去的地方
地球上的空气当然会散射光，并允许物体不进入
直射的阳光仍然可以照亮，但是在月球上没有空气，所以有阴影
非常暗，阳光照射到非常明亮的空间时，会有明显的气味
烧烤中的一束柴油烟雾火药的香气主要是由
垂死的星星听起来很独特，不是美元钞票可以
在同一个地方被折叠大约四千次之前
撕成美元的纸是由75％的棉和25％的亚麻制成的，每种
纸钞重约一克唐纳德·特朗普的车防弹
豪华轿车被称为野兽，它经过专门设计可以生存
军事或化学袭击，它具有防弹窗超级
受保护的of弹枪储油罐催泪弹发射器夜视镜
甚至消防设备来应对任何情况哇10％
世界人口的左撇子是男人更有可能成为人类的方式
左撇子比女性多，并且左撇子占主导地位的是你
左撇子或右撇子的普通人会产生足够的唾液
一生要填补两个游泳池的唾液很重要，这有助于
每天最多补充两升唾液，即可消化并保护牙齿
[音乐]人类尽管健康也无法消化
狂热分子声称人类实际上需要小麦草帮助消化
像母牛一样消化更多的胃，这是历史上最短的战争的一半
持续了38分钟，如果您有任何猜测，那应该怎么做
参与其中的国家是在英国和桑给巴尔之间的蜗牛罐头
睡了3年蜗牛的平均年龄是15岁，所以它可能花费1/5的时间
它的一生的睡眠时间只是在想像
大象是即使鳄鱼也不能跳的唯一动物，但是
没有时间让大象的四只脚都悬空
我们都知道，龙虾没有碰到地面，但是龙虾的味道很好
自己的脚尝起来，龙虾里面的刺毛很小
钳子相当于人类的味蕾，只是想像一下
脚上沙子的味道几乎接近南极洲冰上百分之三的冰
由于温度远低于零，因此对撞机是企鹅尿哇
它不会蒸发，因此只会冻结
人体含有足够的脂肪，可以制造七根肥皂块进行清洁
蓝鲸的舌头也可以像大象一样重
同时，心脏可以重近一吨，每10颗心只需重压一次
几秒钟内，您消耗的卡路里比实际看电视时消耗的卡路里更多
还有更多轻松燃烧卡路里的方式，例如笑接吻
喝水甚至嚼口香糖[音乐]
撞墙撞头每小时可消耗150卡路里
但请记住，运动是更有效且创伤较小的医生
警告打喷嚏实际上会伤害您
如果您经常尝试抑制打喷嚏，则可能使您的血管破裂
头部或颈部死于打喷嚏致死
生活在皮肤上的生命形式比地球上存在的人类还要多
那是令人毛骨悚然的，所以不要跳过淋浴，生命形式往往会成倍增加95％
人们发短信说他们永远无法亲自说的话，难怪很多人不会
甚至不愿意亲自分手
慈善恐惧症是一种对乐趣的恐惧，它源于希腊语Charo，
表示我很高兴，这基本上意味着他们害怕参加
派对乐趣无穷的人比任何人对牛奶过敏的人多
牛奶过敏儿童的其他食物更有可能
对其他食物（包括鸡蛋，大豆和花生）产生过敏反应
一个普通人在一个世界中走了相当于世界三倍的路程
一生中，平均活跃的人每天要走大约7500步
他们要走到哪里-没有人知道[音乐]
著名的埃菲尔铁塔最初是为西班牙巴塞罗那
他认为设计太丑陋，所以古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）将其推销至巴黎
相反，帝国大厦有自己的邮政编码
它是101大楼的所在地，八分之一的大楼位于地理区域内
曼哈顿100 o1邮政编码的边界，该邮政编码覆盖了第五大道以东的土地
大街和第25到35大街之间，您不高兴知道
火枪手酒吧之所以得名，是因为它们曾经带有三种口味
香草巧克力或草莓您更喜欢我们火星的三个火枪手
一个煮熟的鸡蛋会旋转，但是一个煮熟的鸡蛋不会这样
可以检查鸡蛋是否已经煮熟，只是让它旋转牙膏
高露洁（Colgate）译成自己上吊
原来的动词是colgar夏威夷的瀑布有时会上升
当强烈的阵风吹向
瀑布流过，因此迫使水流向上喷或吹
在2011年，一位名叫艾米·戴维森（Amy Davison）的妇女购买了一件不可见的
一万美元的艺术品艺术品的工作问题是新鲜空气吗
与英国查尔斯王子和威廉王子总是旅行的框架
在单独的飞机上是合乎逻辑的，尽管万一发生坠机事故，
在拉斯维加斯赌场生存没有时钟，这很聪明，不是吗
顾客迷失了时间，继续赌博，您去过拉斯维加斯吗？
格莱美奖的设立是为了应对后期摇滚音乐的威胁
1950年代，一群唱片公司的高管对摇滚乐的爆炸性成功感到震惊。
并认为这对优质音乐构成威胁，您认为这笔钱
改变了巴西的这个小岛，位于圣地的110英亩蛇岛
保罗有4,000条蛇，每六码一条蛇，是其中之一
世界上最致命的岛屿嘿，你想去那里雷击可以
达到30,000摄氏度或54,000华氏度的温度约400
人们每年都被闪电击中，令人震惊不是吗，但我敢打赌他们
每个人都拥有99％的权益
他们父母的DNA共有99.5％是相同的DNA，
你有98％的DNA与黑猩猩有共同点，是的，我喜欢香蕉女人
通常只是色盲基因突变的载体
通过X染色体传递
大多是男性会遗传色盲，约占20分之一
200个男人中每个人都可以使用的女性泡沫，可以让您的沐浴水保持温暖或更长的时间，因此
下次您想享受温暖的放松浴时，可以在其中添加一些泡沫
两只蝙蝠是世界上唯一有翅膀的哺乳动物蝙蝠
尽管其他一些哺乳动物群体也能够使用皮肤滑行
膜只有蝙蝠才有真相
香蕉中的钾含量很高，因此具有一定的放射性
无需担心，因为已经有0.01％的钾
体内的放射性时间是相同的钾对于身体的正常运作必不可少
营养成分使您每年在全球范围内被鲨鱼叮咬的光彩夺目
比新州其他人被咬的人数少10倍
约克（York），所以比大周末度过一个更安全的主意是远离海洋
苹果骆驼有三个眼皮，以保护自己免受风沙男孩的伤害
大自然母亲一定知道采取预防措施的一切，猫经常擦
抵制人员和家具摆放气味并标记自己的领地
他们这样做是与狗相反，因为他们有气味
人的心脏在其腺体抽动时会产生足够的压力
到身体喷出三十英尺的鲜血哦，现在我们应该先尝试一下吗
没关系，坏主意，普通的铅笔芯会画一条线
35英里长或大约50,000个英文单词，跳蚤可以跳跃
相当于身体长度的350倍，就像人跳足球一样
鳄鱼无法动弹，
不能咀嚼其消化液太浓，以至于不能消化钢钉子
但是要避免它被咬，这是要避免狗有能力
理解多达250个单词和手势的平均狗是
作为一个两岁的孩子很聪明，难怪他们是我们最好的朋友
[音乐]一个人可以在没有食物的情况下生活大约
一个月，但只有大约一个星期没有水，如果您的水量
身体减少了1％，如果您减少了10％，您会感到口渴
在瑞士去世，仅拥有瑞士人是非法的
一只豚鼠每个人都需要一个相对于自己的身体的人
下次看到吉娃娃时，吉娃娃会在狗世界中拥有最大的大脑
注意它在英国的大头和小巧的身材，
在英国中部地区，日本黑猫被认为是吉祥的
新娘被赋予黑猫祝福他们的婚姻，日本人相信
黑猫是个好运，特别是对于单身女性的冰棍
是由一位11岁的小男孩在1905年偶然发明的
叫弗兰克·爱普森（Frank Epperson）的苏打粉和水在外面过夜
木制搅拌器仍在杯子里，搅拌器在冷冻状态，他卖掉了点心
在他附近附近谢谢弗兰克[音乐]
在禁酒令期间，moonshiners会穿牛鞋，剩下的花哨的鞋
用蹄印代替脚印帮助酒厂和走私者逃避
警察，也许警察在没有发现牛派去的情况下被通知
连同蹄印只是说“肌肉”一词来自拉丁语
这个词的意思是小老鼠，这是古罗马人认为二头肌弯曲的东西
肌肉就像你在想我在想什么吗
在平均寿命中，心跳超过30亿次
如果我有一个三十亿倍的男孩
镍，如果要从组成原子的原子中除去所有空白区域
地球上的每个人类全世界的人口都可以容纳一个苹果
我们到底有多小的另一个例子，科学家估计鼻子
可以识别一万亿不同的美分，因此当店员告诉您
香水是将木兰花香精，橙色茉莉雪松和
广香尝试去感受一下，您完全可以在2014年的火种战中首次亮相
毫无疑问，涉及的双方都是南极洲
研究科学家在日本都不是让相扑选手制造企鹅的企鹅
你的婴儿哭声被认为是好运，我一无所获
据马克说，人类是唯一已知会脸红或需要脸红的物种
吐温，所以不要为脸红感到羞耻，这会让您长出独特的面部毛发
我要说的要比身体上任何其他头发都要快
[音乐]吉尼斯估计为93000
仅在英国，每年就在面部毛发中损失掉一公升的啤酒
是男人，男人体内大约有6.8升血液，而女人
大约有5升，我觉得男人有些多汁
您是否曾经想过为什么人们在打喷嚏时实际上会说祝福您
当您打喷嚏时，心脏停转一毫秒实际上不是
所有Gaston Heights的原因，但从医学角度讲这是一个更好的故事
我认为如果您每天吃足够的胡萝卜，大约三个大胡萝卜就可以吃几个
数周后，它会增加您体内的β-胡萝卜素并可能使您的皮肤变色
橙色，所以需要适量食用，否则您可能会看起来
就像没关系[音乐]
中国拥有世界上所有的大熊猫，他们将它们出租出去大约
一年一百万美元，所以你不能说它是真正的熊猫垄断者
考拉的指纹与人类很难区分
有时在犯罪现场感到困惑
谁是强盗考拉是的那个有毛茸茸的小家伙与战利品
老虎的皮肤是条纹的，每个图案都是独特的，基本上是它们的
指纹，也许他们应该和大约50％的猩猩在跟考拉说话
由于定期掉下树木而使骨头骨折
忘记挂在身上，或者成为猩猩，这很危险
灰熊的叮咬力足以压碎保龄球，因此外卖
如果您的动物聪明，这里永远不会邀请灰熊去保龄球馆
行为主义者得出的结论是，猫不叫猫作为与人交流的一种方式
彼此而不是作为一种获得人们关注的方法哟
我在这里饿了，我需要一个拥抱，让它变得快活，老兄，蜂蜜是唯一的食物
不会破坏在埃及法老王墓中发现的蜂蜜
由考古学家品尝过，发现可食用，但全麦饼干是
非常陈旧的俄罗斯宇航员习惯将pack弹枪打包，以防他们降落
西伯利亚，不得不抵制他们应该拥有的熊
带来保龄球儿子杜库是获取书籍而不是读书的行为
他们大概我们每个人都曾经参加过这个行为，婴儿是
蓝眼睛比其他任何一种颜色的人所需要的黑色素都多
完全沉积或通过紫外线变暗以显示的时间
如果您大喊八年零七个月零六个孩子，婴儿的眼睛会是真的。
天，您将产生足够的声能来加热一杯咖啡
您可能也被误认为是大选年的政客
瑞典的献血者在使用他们的血液时会收到感谢信
给他们希望向献血者反馈的血液服务代表
他们的努力不是那么周到。我的内布拉斯加州是世界上唯一的城镇
美国的官方人口是一个人，是的，她欠的是
对她自己征税，她已经80多岁，并被聘为乡村市长
图书馆员和酒保到60岁时，大多数人将失去一半的生命
味蕾，所以现在他们不得不继续问别人，那味道如何
芽阿波罗17号宇航员哈里森·施密特（Harrison Schmitt）对月尘过敏
巧合，在美国殖民地的龙虾中，它并非完全是美味佳肴
如此便宜和丰富，如果只有
他们知道他们接受了所有机场的三分之一的待遇
世界上的人都在美国，所以每个人都去哪里
高跟鞋在10世纪初流行时
打算供男人使用，直到18世纪
穿高跟鞋的女性多于男性。沙特阿拉伯是唯一的国家
世界上没有河流，所以可以肯定地说，那里没有河流
西班牙河畔小镇被认为是山区最多的国家
在欧洲以及超过8000公里的海滩上，因此百分之九十的海滩
世界淡水在南极巴布亚新几内亚是最
世界上语言多样化的国家/地区，拥有851种独立语言
列出的埃塞俄比亚和利比里亚是非洲仅有的两个国家
被欧洲列强所殖民，有史以来最大的雪花
据说跨度为15英寸，据说已降落在某人的
舌头并粉碎他们不是不是真的西班牙国歌没有话语
所以每个人都会嗡嗡作响，或者当我们通过鼻子呼吸时，我们总是
从一个鼻孔吸入的空气比从另一个鼻孔吸入的空气更多，这每15个鼻孔就会改变一次
分钟，在英语世界中，所谓的“法国之吻”被称为
在法国的一次英式接吻表明，鸵鸟的眼睛比大脑大
在这里没有说它是否也比他的肚子还大，但我们不要假设
将驴眼放在他的头上可以看到四只脚
时常听起来很有用，许多鲨鱼都会产卵，但锤头会
生下看起来像父母很小的活婴儿
年轻的锤头通常是先生一头的
锤形头向后折叠，使它们更精简出生
好东西[音乐]
在密歇根州立高级州立大学，狩猎独角兽是合法的
密歇根州毫不奇怪地提供了独角兽狩猎许可证首席先驱报
曾经引用独角兽猎人的话说，对独角兽的追求是
孤独的追求更好地去寻找另一个神奇的金色魔法小号
根据2014年的一项研究，独特的独角兽出生是独角兽
美国人中恰好有11％的人认为hTML实际上是一种疾病，
人们需要立即重新启动世界上最古老的口香糖
9,000年历史，它被卡在我三年级的课桌下，去找
你自己
[音乐]
所以普通人大约要花六个月的时间
一生等待着红灯变成绿色这正是我们
致力于看交通灯加油
只有一种绿色
宇航员可以在太空中长到两英寸高
在国际空间站的宇航员斯科特·凯利（Scott kelly）度过了将近一年的时间
比旅行前的身高高两英寸，你会去哪儿
为了获得额外的高度阴影，月球上的阴影比月球上的还要暗
地球尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）说，他很难知道自己要去的地方
地球上的空气当然会散射光，并允许物体不进入
直射的阳光仍然可以很好地照亮，但是在月球上没有空气，所以有阴影
非常暗，阳光照射到非常明亮的地方，有明显的气味
一束柴油烟雾火药和烧烤的香气主要是由
垂死的星星听起来很独特，不是美元钞票可以
在同一个地方被折叠大约四千次之前
撕成美元的纸是由75％的棉和25％的亚麻制成的，每种
纸钞重约一克唐纳德·特朗普的车防弹
豪华轿车，被称为野兽，它经过专门设计，旨在
在军事或化学袭击中幸存下来，它具有防弹窗超级
受保护的of弹枪储油罐催泪弹发射器夜视镜
甚至是消防设备来应对任何情况
世界人口的10％是男性的左撇子
可能比女性惯用左手，并且更主要地表示左手
您是左撇子还是右撇子，普通人会产生足够的唾液
他们一生要充满两个游泳池的唾液很重要，这有助于
每天最多补充两升唾液，即可消化并保护牙齿
[音乐]人类尽管健康也无法消化
狂热分子声称人类实际上需要小麦草帮助消化
像母牛一样消化更多的胃，这是历史上最短的战争的一半
持续了38分钟，如果您有任何猜测，那应该怎么做
参与其中的国家是在英国和桑给巴尔之间的蜗牛罐头
睡了3年蜗牛的平均年龄是15岁，所以它可能花费1/5的时间
它的一生的睡眠时间只是在想像
大象是即使鳄鱼也不能跳的唯一动物，但是
没有时间让大象的四只脚都悬空
我们都知道，龙虾没有碰到地面，但是龙虾的味道很好
自己的脚尝起来，龙虾里面的刺毛很小
钳子相当于人类的味蕾，只是想像一下
脚上沙子的味道几乎是南极冰的三分之二
鞭is者是企鹅尿，哇，因为温度远低于零
它不会蒸发，因此只会冻结
人体含有足够的脂肪，可以制造七块肥皂来清洁
蓝鲸的舌头也可以像大象一样重
同时，心脏可以重近一吨，每10颗心只需重压一次
几秒钟内，您消耗的卡路里比实际看电视时消耗的卡路里更多
还有更多轻松燃烧卡路里的方式，例如笑接吻
喝水甚至嚼口香糖[音乐]
撞墙撞头每小时可消耗150卡路里
但请记住，运动是更有效且创伤较小的医生
警告打喷嚏实际上会伤害您
如果您经常尝试抑制打喷嚏，则可能使您的血管破裂
头部或颈部因打喷嚏而死
生活在皮肤上的生命形式比地球上存在的人类还要多
令人毛骨悚然，所以不要跳过淋浴，生命形式往往会成倍增加95％
人们发短信说他们永远不能亲自说的话，难怪很多人甚至没有
麻烦亲自分手cherrylle恐惧症是因为它来自乐趣的恐惧
希腊语Charo，这意味着我很高兴，基本上意味着它们是
害怕参加任何有趣的聚会，更多的人对过敏
牛奶比其他任何食物都容易对儿童产生牛奶过敏
对鸡蛋等其他食物产生过敏反应的可能性更大
大豆和花生平均每人走三圈
一生中的世界，平均适度运动的人周围
他们每天要走7500步-没人知道著名的埃菲尔铁塔
原本打算给西班牙人巴塞罗那，他认为设计
太丑陋了，所以古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）把它推到了巴黎
相反，帝国大厦有自己的邮政编码
它是101大楼的所在地，八分之一的大楼位于地理区域内
曼哈顿100 o1邮政编码的边界，该邮政编码覆盖了第五大道以东的土地
大街和第25到35大街之间，您不高兴知道
火枪手酒吧之所以得名，是因为它们曾经带有三种口味
香草巧克力或草莓您更喜欢我们火星的三个火枪手
一个煮熟的鸡蛋会旋转，但是一个煮熟的鸡蛋不会
可以检查鸡蛋是否已经煮熟，只是让它旋转牙膏
高露洁（Colgate）译成自己上吊
原来的动词是colgar夏威夷的瀑布有时会上升
当强烈的阵风吹向
瀑布流过，因此迫使水流向上喷或吹
在2011年，一位名叫艾米·戴维森（Amy Davison）的女人购买了一件不可见的
一万美元的艺术品艺术品的工作问题是新鲜空气吗
与英国查尔斯王子和威廉王子总是旅行的框架
在单独的飞机上是合乎逻辑的，尽管万一发生坠机事故，
在拉斯维加斯赌场生存没有时钟，这很聪明，不是吗
顾客迷失了时间，继续赌博，您去过拉斯维加斯吗？
格莱美奖的设立是为了应对后期摇滚音乐的威胁
1950年代，一群唱片公司的高管对摇滚乐的爆炸性成功感到震惊。
并认为这对优质音乐构成威胁，您认为这笔钱
改变了巴西的这个小岛，位于圣地的110英亩蛇岛
保罗有4,000条蛇，每六码一条蛇，是其中之一
世界上最致命的岛屿嘿，你想去那里雷击可以
达到30,000摄氏度或54,000华氏度的温度约400
人们每年都被闪电击中，令人震惊不是吗，但我敢打赌他们
每个人都拥有99％的权益
他们父母的DNA共有99.5％是相同的DNA，
你有98％的DNA与黑猩猩有共同点，是的，我喜欢香蕉女人
通常只是色盲基因突变的载体
通过X染色体传递
大部分是男性，他们会遗传色盲，约占十分之一
为每个人提供200个男人泡中的气泡，让您的沐浴水保持温暖或更长的时间，因此
下次您想享受温暖的放松浴时，可以在其中添加一些泡沫
两只蝙蝠是世界上唯一有翅膀的哺乳动物蝙蝠
尽管其他一些哺乳动物群体也能够使用皮肤滑行
只有蝙蝠才能真正飞行的膜。香蕉中含有大量的
钾，因此具有轻微的放射性，这不是您所需要的
担心，因为您体内已经存在0.01％的钾
相同的放射性钾对提供适当的营养必不可少
每年全世界被鲨鱼叮咬的人少十倍
比纽约其他人咬的人多
与在大苹果公司度过一个周末相比，海洋可能是一个更安全的主意
骆驼有三个眼皮，以保护自己免受风沙男孩的母亲
大自然一定会知道所有有关预防措施的知识猫经常摩擦
反对人们和家具摆放气味并标记自己的领土
他们这样做是与狗相反，因为他们有气味
他们脸上的腺体[音乐]
人的心脏抽到身体喷水时会产生足够的压力
血液30英尺，我们应该尝试一下吗？
一个坏主意，普通的铅笔芯会画一条35英里长的线或写字
大约50,000个英语单词，跳蚤可跳至其身体长度的350倍
就像人类在跳足球场一样
鳄鱼不能动弹，也不能咀嚼消化液，所以
坚固，可以将钢钉咬掉，但是这是您想要的东西
避免狗能够理解多达250个单词，并且
普通狗的手势就像两岁的孩子一样聪明
想知道他们是我们最好的朋友，一个人可以没有食物地生活一个月左右
但如果您体内的水量为
如果减少了1％，您就会感到口渴如果您减少了10％，您将会死
在瑞士，每个人都需要某人拥有一头豚鼠是非法的
相对于他们的身体，吉娃娃拥有最大的大脑
狗世界，下一次您看到奇瓦瓦狗注意它的大聪明头和
在英国和日本，小小的黑猫身体被认为是
在英国中部地区吉祥的新新娘被赋予黑猫祝福
他们的婚姻和日本人相信黑猫是好运
尤其是对于单身女性，冰棍是由一位11岁的年轻人发明的
1905年的一次事故，一个叫弗兰克·爱普森（Frank Epperson）的11岁男孩留下了苏打粉
和水在外面过夜，其木制搅拌器仍在杯子中
冷冻混合物，他在附近卖掉了零食
谢谢弗兰克在禁酒期间Moonshiners会穿牛鞋。
花式鞋留下蹄印，而不是留下脚印，以帮助酒厂和
走私者逃避警察，也许警察在被发现时被告知
没有牛派和蹄印一起走，只说肌肉这个词就来了。
源自拉丁语，意为小老鼠，这是古罗马人的想法
弯曲的二头肌肌肉很像，您是否在想我在想的呢？
鼠标，人的心脏平均跳动超过30亿次
如果我有镍的话，寿命就是30亿次
您要从组成每个原子的原子中删除所有空白空间
地球上的人类全世界的人口都可以容纳一个苹果了
我们到底有多小的另一个例子，科学家估计鼻子
可以辨别一万亿美分，所以当店员告诉您
香水是将木兰花香精，橙色茉莉雪松和
广香尝试去感受一下，您完全可以在2014年的火种战中首次亮相
毫无疑问，涉及的双方都是南极洲
研究科学家在日本都不是让相扑选手制造企鹅的企鹅
您的婴儿哭声被认为是好运，我什么也没得到，人类是唯一的物种
众所周知会脸红或需要-根据马克吐温（Mark Twain）的说法，不要为之羞愧
脸红的脸使您独特的面部毛发比发梢上的其他任何头发都快生长
关于这件事，我只想说一下音乐
吉尼斯（guinness）估计面部头发损失了93000升啤酒
仅在英国，每年这些男人中的大多数都是男人
身体中大约6.8升血液的女性大约有5血液
升使男人有些多汁，我想您是否想过为什么
人们实际上打喷嚏打喷嚏时会祝福你
一毫秒实际上并不是所有加斯顿高地的原因
但这是一个更好的故事，我想如果你吃足够的胡萝卜
每天约3个大胡萝卜，持续数周，这会增加胡萝卜素中的β-胡萝卜素
你的身体可能会使你的皮肤变成橙色，所以适量食用
需要什么，否则您可能看起来没关系
[音乐]中国拥有大熊猫的所有
他们每年把它们出租出去一百万美元，所以你可以称之为
真正的熊猫垄断者，考拉的指纹是如此
与人类无法区分的是，他们有时会被混淆
犯罪现场谁是强盗考拉是的那个小毛茸茸的家伙
战利品老虎的皮肤有条纹，每种图案都是独特的
基本上是他们的指纹，也许他们应该和考拉说话
大约50％的猩猩由于掉落在树上的树木而掉了骨头。
定期忘记遗忘的东西或相当危险的东西
被猩猩咬成灰熊的猩猩足够强大，可以压碎保龄球
所以这里的外卖店永远不会邀请灰熊去保龄球馆
如果您聪明的动物行为学家得出结论，猫不会喵喵叫
互相交流，而不是作为一种吸引注意力的方法
人们哟，我在这里很饿，我需要穿梭让它变得快活的老兄，亲爱的
只有不会破坏埃及法老王陵墓中蜂蜜的食物
已被考古学家品尝过，发现可食用，但全麦饼干是
非常陈旧的俄罗斯宇航员习惯将pack弹枪打包，以防他们降落
西伯利亚，不得不抵挡熊，他们应该带保龄球儿子
Dooku是获取书籍但不阅读书籍的行为，这可能是我们每个人都拥有的
曾经参加过这项活动的婴儿出生时蓝眼睛的数量超过了
眼睛中黑色素的任何其他颜色都需要时间才能完全沉积或
如果您因紫外线而变黑，以揭示婴儿的真眼色
大喊八年七个月零六天，你本来就够了
加热一杯咖啡的声音能量，您也可能会误以为
选举年的政治家在瑞典的献血者得到了感谢
根据血液服务代表的使用情况发短信
想要给捐助者关于他们的努力的反馈不是那么周到
内布拉斯加州（noe Nebraska）是美国唯一拥有正式官员的城镇
是一个人的人口，是的，她欠自己的税，她在80多岁，
她在60岁之前被聘为乡村市长，酒保和酒保
大多数人会失去一半的味蕾，所以现在他们必须保持
问其他人，那味蕾阿波罗17号的宇航员哈里森·施密特（Harrison Schmitt）怎么样
对月亮的灰尘过敏哇真是巧合
在殖民地的美国，龙虾并不是美味佳肴，它是如此便宜，而且
如果只有很多的话，它常常被送给囚犯
他们知道他们接受了所有机场的三分之一的待遇
世界上都位于美国，所以每个人都去哪里
第十届高跟鞋第一次流行时的其他地方
他们是供男人使用的世纪，直到18世纪，
女人比男人穿高跟鞋沙特阿拉伯是世界上唯一的国家
世界上没有河流，所以可以肯定地说，那里没有河流
西班牙河畔小镇被认为是山区最多的国家
在欧洲，拥有超过8000公里的海滩，因此占海滩的90％
世界淡水在南极巴布亚新几内亚是最
世界上语言多样化的国家/地区，拥有851种独立语言
列出的埃塞俄比亚和利比里亚是非洲仅有的两个国家
被欧洲列强所殖民，有史以来最大的雪花
据说跨度为15英寸，据说已降落在某人的
舌头并压碎他们不是不是真的西班牙国歌没有话语
所以每个人都会嗡嗡作响，或者当我们通过鼻子呼吸时，我们总是
从一个鼻孔吸入的空气比从另一个鼻孔吸入的空气更多，这每15个鼻孔就会改变一次
分钟，在英语世界中，所谓的“法国之吻”被称为
在法国的一个英国之吻表明鸵鸟的眼睛比它的大
大脑在这里没有说它是否也大于他的胃，但我们不要
假设驴子的眼睛放在他的头上使它能够看到所有四个
在任何时候，脚都听起来很有用，许多鲨鱼都会产卵，但是
锤头生下的活婴儿看起来像是非常小的复制品
他们的父母年轻的锤头通常出生于头顶，
他们的锤形头向后折叠，使他们更精简出生
在密歇根州高级州立大学打猎独角兽是件好事
在密歇根州提供独角兽狩猎许可证毫不奇怪首席先驱
曾经引用独角兽猎人的话说，对独角兽的追求是
孤独的追求更好地去寻找另一个神奇的金色魔法小号
根据2014年的一项研究，独特的角独角兽是独角兽
美国人中恰好有11％的人认为hTML实际上是一种疾病，
人们需要立即重新启动世界上最古老的口香糖
9,000年历史，它被卡在我三年级的课桌下，去找
你自己
[音乐]
所以普通人大约要花六个月的时间
一生等待着红灯变成绿色这就是我们到底有多少
致力于看交通灯加油
只有一种绿色
宇航员可以在太空中长到两英寸高
在国际空间站的宇航员斯科特·凯利（Scott kelly）度过了将近一年的时间
比旅行前高出两英寸你好，你会去吗
为了获得额外的高度阴影，月球上的阴影比月球上的还要暗
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）说他有麻烦
看到他要去的地方，对地球的行程当然有一个解释
散射光，并允许不在阳光直射下的物体仍然光线充足，但
在月球上没有空气，所以阴影很暗，阳光直射到那里
非常明亮的空间有一股明显的气味，有一束柴油烟雾火药和
烧烤的香气主要是由垂死的星星产生的，听起来像是很漂亮的东西。
唯一不是吗，一张美元的钞票可以折叠约四千
时间在同一地方，然后它会撕成美元纸
75％的棉花和25％的亚麻布，每张纸钞重约1克
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的车辆是防弹豪华轿车，称为野兽吧
经过专门设计，可以抵抗军事或化学袭击
它具有防弹窗超级保护shot弹枪的油箱库存
催泪弹发射器的夜视镜甚至消防设备
解决任何情况哇，全世界10％的人口是左撇子
男人比女人更有可能左撇子，并表达了
左手是您的左手还是右手是平均值
一个人一生中产生的唾液足以填满两个游泳池
唾液很重要，它有助于消化并保护牙齿
每天您最多补充两公升的唾液，尽管
健康狂热者声称人类实际上需要小麦草帮助消化
像母牛一样消化更多的胃，这是历史上最短的战争的一半
持续了38分钟，如果您有任何猜想，那应该怎么做
参与其中的国家是在英国和桑给巴尔之间的蜗牛罐头
睡了3年蜗牛的平均年龄是15岁，所以它可能花费1/5的时间
它的一生的睡眠时间只是在想像
大象是即使鳄鱼也不能跳的唯一动物，但是
没有时间让大象的四只脚都悬空
我们都知道，龙虾没有碰到地面，但是龙虾的味道很好
自己的脚尝起来，龙虾里面的刺毛很小
钳子相当于人类的味蕾，只是想像一下
脚上沙子的味道几乎占冰块的三分之二
由于温度远低于南极洲，所以企鹅是尿尿的人
零，它不能蒸发，所以它只是冻结了人体所含的足够量
用七块肥皂制造的肥皂可以清洁蓝鲸体内相同的脂肪
舌头可重达大象的心，而舌头可重达
一吨，并且每10秒只需要燃烧一次，就可以消耗更多的卡路里
比起您看电视，实际上还有更多轻松的方式
燃烧卡路里，例如笑着亲吻饮用水，甚至嚼口香糖
[音乐]撞墙撞头烧伤
每小时150卡路里，但要记住要多运动
有效且创伤较小的医生警告说，打喷嚏实际上可以
如果您经常尝试抑制打喷嚏会伤害您，则可能会使您的血管破裂
你的头或脖子死于打喷嚏而死亡，还有更多生命
存在于您皮肤上的形式比地球上令人毛骨悚然的人
不要跳过淋浴，生命形式往往会使95％的人发短信
他们永远都不能当面说，难怪很多人甚至都不想打扰
亲密的恐惧症是恐惧的恐惧，它源于希腊语
Charo，这意味着我很高兴，这基本上意味着他们害怕
参加任何有趣的聚会pooper [音乐]
儿童对牛奶过敏的人数比任何其他食物都多
牛奶过敏的人更容易对其他人产生过敏反应
普通人走路的食物包括鸡蛋，大豆和花生
一生中有三倍于世界范围内的平均活跃度
一个人每天要走约7500步，而没人知道
[音乐]著名的埃菲尔铁塔最初是
原本打算给巴塞罗那的西班牙人，他认为设计太丑陋了
因此古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）将其推销至巴黎，而帝国大厦（Empire State Building）
它自己的邮政编码是塔楼101的八分之一
站在曼哈顿100 o1邮编的地理范围内
覆盖第五大道以东和第25至35街之间的土地的代码
你不高兴你知道三剑客酒吧的名字是因为
他们曾经搭配三种口味的香草巧克力或草莓
您喜欢我们的火星上的三个火枪手，一个煮熟的鸡蛋会旋转，但是
煮鸡蛋不会这样，您可以通过这种方法检查鸡蛋是否已经煮熟或
不仅让它旋转牙膏，高露洁（Colgate）在西班牙语中翻译成挂起
你自己原本的动词是科尔加瀑布
在夏威夷有时会上升而不是倒立当瀑布发生时
强烈的阵风吹向瀑布流，从而迫使溪流
2011年，一名名叫艾米（Amy）的女人身上的水向上喷或向后吹
戴维森以10,000美元的价格购买了一件不可见的艺术品
她和英国王子查尔斯和亲王在一起得到了新鲜的空气吗？
威廉总是在分开的飞机上旅行，这是合乎逻辑的，尽管万一
崩溃需要在拉斯维加斯赌场生存的赌场没有时钟
客户不是很聪明，是不是客户失去了时间并保持跟踪
您去过拉斯维加斯赌博吗？推出了格莱美奖以应对
1950年代后期，摇滚音乐的威胁是一群唱片高管
震惊于摇滚乐的爆炸性成功，认为这对
优质的音乐，您认为钱改变了这一切
巴西有一个岛，圣保罗有110英亩的蛇岛
4,000条蛇，每六码一条蛇，它是世界上最大的蛇之一
最致命的岛屿，嘿，你想去那里雷击可以到达
3万摄氏度或54,000华氏度的温度约400
人们每年都被闪电击中，令人震惊不是吗，但我敢打赌他们
每个人都拥有99％的DNA
通常，父母和孩子共享相同DNA的99.5％，而您拥有98％的DNA
DNA和黑猩猩有共同点，是的，我喜欢香蕉女人，通常只是
色盲遗传突变的携带者
通过X染色体，大多数人会遗传色盲，从而影响
大约每20个人中就有20个人中有200个人中有1个人有气泡使您的沐浴水保持温暖
或更长的时间，下次您想享受温暖的放松浴时，请向其中添加一些气泡
你们两个女士
那是我们世界上唯一有翅膀的哺乳动物群，尽管有些
其他类型的哺乳动物能够使用皮膜滑行，只有蝙蝠才能滑行。
能够真正飞行的香蕉含有高水平的钾，因此
略有放射性，这是您无需担心的事情，因为有0.01％
体内已经存在的钾与放射性元素的放射性时间相同
适当营养所必需的，它可以使您每年发光的数量
全球鲨鱼叮咬的人数比被鲨鱼咬的人数少十倍
纽约的其他人，所以逃离海洋可能比一个更安全的想法
大苹果周末
骆驼有三个眼皮，以保护自己免受风沙男孩的母亲
大自然一定会知道所有有关预防措施的知识猫经常摩擦
反对人们和家具摆放气味并标记自己的领土
他们这样做是与狗相反，因为他们有气味
人的心脏在其腺体抽动时会产生足够的压力
向身体喷出30英尺的鲜血哦，我们应该尝试一下吗？
不好的主意，平均铅铅笔会
画一条35英里长的线或写大约50,000个英语单词
跳蚤可以跳到其身体长度的350倍，就像人类跳的长度一样
在足球场上，鳄鱼不能动弹，
不能咀嚼其消化液太浓，以至于不能消化钢钉子
但是要避免被它咬住
狗能够理解普通狗多达250个单词和手势
像一个两岁的孩子一样聪明，难怪他们是我们最好的朋友
一个人没有食物就可以生活一个月左右，但是没有食物只能活一个星期
如果您体内的水分仅减少1％，您就会感到
口渴如果减少10％，你就会死
在瑞士，每个人都需要某人拥有一头豚鼠是非法的
相对于他们的身体，吉娃娃在接下来的狗世界中拥有最大的大脑
看到奇瓦瓦狗时，要注意它的大头和小巧
在英国和日本，黑猫被认为是吉祥的
英国中部地区的新新娘被赋予黑猫祝福他们的婚姻和
日本人认为黑猫是好运，特别是对单身女性而言
一位11岁的年轻人在1905年偶然发明了冰块
11岁的男孩叫弗兰克·爱普森（Frank Epperson），将苏打粉和水留在外面
隔夜将其木制搅拌器仍放在杯子中，混合物已冻结，他
卖掉了附近的零食，谢谢弗兰克
[音乐]在禁止Moonshiners期间
穿牛鞋，用花哨的鞋留下的蹄印代替脚印
帮助酿酒者和走私者逃避警察，也许警察被给了小费
当他们发现没有牛派与蹄印一起走时就说
肌肉一词来自拉丁语，意为小老鼠
古罗马人认为弯曲的二头肌很像，您认为呢？
我在想，强大的老鼠，人类的心脏跳动超过30亿
平均寿命的30倍，如果我想想，那是30亿倍的男孩
如果要从原子中清除所有空白区域，则需要镍
组成地球上的每个人，全世界的人口都可以容纳一个苹果
关于我们到底有多小，科学家们还估计，
鼻子可以辨别一万亿美分，所以当店员告诉你
这款香水是将木兰花精华橙色茉莉雪松和
广香尝试去感受一下，您完全可以在2014年的火种战中首次亮相
毫无疑问，涉及的双方都是南极洲
研究科学家再也没有在日本让相扑选手制造企鹅了
你的婴儿哭声被认为是好运，我一无所获
根据马克·吐温的说法，人类是唯一已知会脸红或需要的物种
所以不要为脸红而感到羞耻，因为它会使您独特的面部毛发生长得比
关于吉尼斯，我不得不说的是身上的其他头发
据估计，每年损失在面部毛发上的啤酒为93000升
仅在英国，其中大多数是男人，一个男人约有6.8升
女人体内的血液大约有5升，这使男人
有点多汁，我想你有没有想过为什么人们
当你打喷嚏时，实际上要说祝福你，当你打喷嚏时，你的心会停下来
毫秒实际上不是所有加斯顿高地的原因，而是
我觉得如果你吃足够的胡萝卜，这是一个更好的故事
每天大约三个大胡萝卜，持续几个星期，它会增加Beta
体内的胡萝卜素可能会使您的皮肤变成橙色，因此适量食用
这就是需要的，否则您可能看起来好像没关系
[音乐]中国拥有大熊猫的所有
他们每年把它们出租出去一百万美元，所以你可以称之为
真正的熊猫垄断者，考拉的指纹是如此
与人类无法区分的是，他们有时在
犯罪现场谁是强盗考拉是的那个小毛茸茸的家伙
战利品老虎的皮肤有条纹，每种图案都是独特的
基本上是他们的指纹，也许他们应该和考拉说话
大约50％的猩猩由于掉落在树上的树木而掉了骨头。
定期忘记遗忘的东西或相当危险的东西
被猩猩咬成灰熊的猩猩足够强大，可以压碎保龄球
所以这里的外卖店永远不会邀请灰熊去保龄球馆
如果您聪明的动物行为学家得出结论，猫不会喵喵叫
互相交流，而不是作为一种引起人们注意的方法哟
我在这里饿了，我需要一个拥抱，让它变得快活
蜂蜜是唯一不会破坏坟墓中发现的蜂蜜的食物
埃及法老王曾被考古学家品尝过，发现可食用，但
格雷厄姆饼干是非常陈旧的俄罗斯宇航员，用来装a弹枪
他们降落在西伯利亚的情况下，不得不抵制本应带来的熊
保龄球儿子杜库（Dooku）是获得书籍而不阅读书籍的行为
可能我们每个人都曾经参加过这个行为
婴儿出生时的蓝眼睛比其他任何一种颜色的黑色素都多
眼睛需要时间完全沉积或被紫外线熏黑，
如果您大喊八年七个月，就可以揭示出宝宝的真眼色。
六天后，您将产生足够的声能来加热一杯咖啡
您可能也被误认为是大选年的政客
瑞典的献血者在使用他们的血液时会收到感谢信
给他们希望向献血者反馈的血液服务代表
他们的努力不是那么周到。我的内布拉斯加州是美国唯一的城镇。
美国的官方人口是一个人，是的，她欠的是
对她自己征税，她已经80多岁，并被聘为乡村市长
图书馆员和酒保到60岁时，大多数人将失去一半的生命
味蕾，所以现在他们不得不继续问别人，那味道如何
芽阿波罗17号宇航员哈里森·施密特（Harrison Schmitt）对月尘过敏
巧合在殖民地美国龙虾不是
真的很美味，便宜又丰富
如果只有囚犯知道他们受到什么样的待遇，通常就可以服刑了。
接收了世界上所有机场的三分之一位于美国，因此
当高跟鞋时，每个人都去哪里？
最初是在10世纪流行的，当时他们是为男士设计的
直到18世纪，女人穿高跟鞋的人数比男人多
[音乐]沙特阿拉伯是世界上唯一的国家
世界上没有河流，所以可以肯定地说，那里没有河流
名为河流的城镇